گویرد پیغمبر بوره همه تا
ساعت یازده اینجا غمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایاه مخلصین نهود دینه ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد با آل محمد
شنوندگان گرامی سلام روز بخیر
با عرض تنظیم
تبریک به مناسبت اید سعید قربان
از شما دوست میکنم با این بخش خبری همراه باشید
نماز با شکوح اید سعید قربان
با حضور گسترده ی مردم مؤمن و خداجوی ایران اسلامی
صبح امروز در سر و سر کشور اقامه شد
همسمان با دهام زلحجه و در طلیعه ای که از بزرگترین اعیاد اسلامی
مؤمنان با حضور در مسلحه ها، مساجد، حسینیه ها، خیابان ها
و میدان های اصلی شهرها و رستاها
نماز اید قربان را با شکوح خاص برگزار کردند
در تهران نماز اید سعید قربان به امامت حجت الاسلام
ابو ترابی فرد در دانشگاه تهران اقامه شد
در اید سرس پردگی و بندگی
روزی که ابراهیم اسمایل وجودش را قربانی کرد
برای گذشتن از تمام خواستنی های دنیاوی
که امروز برای یت را در قربان گاف بیابه
تا سربلند از یک آزمایش بزرگ الهی گردند
که اید سعید قربان روز مبارزه با نفس
و امیال و تمایلات نفسانی است
و اید قربان شد زیبا ترین نماد راز عاشقی
میان خالق و مخلوق
اید قربان بیشتر نماد اینه که آدم باید
اون نفس اممارش را زیب کنه
مثل کاری که ازده براییم کرد
قربان بحانه ای است برای دلبستگی
با خدای مهربان و پناه دهنده و روزیرسان
فصلیه برای تقرب مسلمانان
به خداوند متعال در سایه عبودیت و بندگی
و به شکرانه این اید بزرگ مسلمانان
ندای وحدت سر میدن
امام باغر فرمودند سله رحمه
چرا که در این روزیرسانی است
پس از وقوف واجب در این سرزمین
همزمان با طلوع افتاب به سمت منا حرکت کردند
زائران پس از رفتن به منا به نماد شیطان سنگ میزنند
سپس با قربانی کردن و تراشیدن موگ سر
به طور رسمی حاجی خطاب میشوند
پس از این حجاج به مکه مکرمه برمیگردند
تا بقیه امان رو انجام دهند
همکارم آقای حاجی زاده از سرزمین منا گزارش میدهد
به نام خدا ایل فربان رو به هموطنان عزیزم تبریک کردیم کنم
همکنون صدای من رو از رمی جمرات میشنرید
ما با عبور از نناب رمی جمرات رو دیدیم
و من در روبروم رمی جمرات کبلا رو میبینم
که لاهران بیت و لاهل حرام دارن نزدیک میشن
تا در ادامه به جاوردن مناسق حجشون
رفت زنگ به جمره ی عصبه بزنند
که نمادی از شنافت شیطان هستش
لاهران بیت و لاهل حرام با چلوه اختاب
امروز از از خوبتر مشتر اولحرام
برای انجام مناسقشون رای سرزمین مناه شدن
و از پس لاهران ایرانی در تادرهاشون مصدفه شدن
و برای ادامه مناسقشون رای رمی جمرات شدن
پس از اون دومی عمل در روز عید غربان
غربانیه که بعد از اون هم لاهران به سراغ حلق یا تفصیل میرن
و اعمالشون در روز عید غربان به پایان میرسه
و به قول معروف از لباس احرام خارج میشن
تا در روزهای آینده اعمالشون را پایان میرسنن
بیش از سد و هشتاد هزار نفر از ایران
برای شرکت در مراسم دعایه رفه
بعد ثبات حالیات رفتند
امروز در ایران نهومه زلحجه
ارفه هست
دوست داشتیم روز ارفه اینجا باشیم
بسیار می کنم اینجا که این سرزمین بهشتیه
خیلی خیلی خیلی نگویتر می کنم باشم به خدا
شهرتی بین خودتون و خدا می بندونید؟
به هیچ وقت برای روشت کنم و از خدا به خدا رسیدم
کربلا هشته
برای همه همه هشته
مرزی فلاه نجات
خبرگزاری صدا و سیما
کربلای معلا
مرز مهران نیز
شلوخترین مرز کشورده
در سه روز اخیر است
فرماده مرز بانی انتظامی کشور گفت
در سه روز گذشته
سد و هشتات هزار نفر از مرزهای کشور ترددد کردند
که سد و ده هزار نفر از آنها
مرز مهران را برای ترددد خود انتخاب کردند
سردار گودرزی در بازدید از مرز مهران افسود
سا ایران برای حضور در دعای پرفی زرفه
و زیارت اصاباتالیات
از این مرز در حال تردد هستند
در سه روز گذشته
بیش از سد و هشتات هزار نفر
تردد در مرزها
که سد و ده هزار نفر در مهران
و هفتات هزار نفر در شلمچه و چزابه بوده
و اعتباط آلیات مسافرت کردند
میخواستیم اتمینان پیدا بکنیم
از تسیل و رفت آمد زائرین
و زیر ساختایی رو که داریم فراهم میکنیم
برای انشالله
مراسم بزرگ و کنگره عظیم
عربعین امام حسین علیه السلام
خودشون رو فراهم میکنن
که به نوش شایسته
انشالله امنیت مرزها و جاده ها رو حفظ کنن
این اتمینان رو میدن که
به صورت صد در صد در خدمت زائرین
و برای خودشون توفیق الهی میدونن
که امنیتشون رو در عباد مختلف حفظ کنن
زائران ایرانی
اصر دیروز در مراسم براعت از مشرکه
در سهره ی عرفات
اخراج رژیم اشغالگر رو از همه سازمان های منطقی
و بینن مللی خواست دار شدند
مهمانان خانه خدا
بعد از قراعت دعای روح بخش عرفه
عرفات را به قصد عظیمت به مشعر الحرام
ترک کردند
اصلا فکر میکنم خوابم من است
فکر نمی کنم واقعا من این شاوی سر دادم
چه حس حالی بگم ازم
نمیدونم کجا اومدم
لیا قدر
دارم ندارم
یعنی ایکی از آرزوه هم بود
یعنی احساس میکنم زندگیم دیگه تموم شده
به همین جایی که میخواستم رسیدم
انقدر این حسیباست
انقدر خوبه
که وقتی جاه و جلال و مقام و بزرگی خدا رو
از چشم با خودت حسش میکنی
بهترین کار امروز این هستش
که وحدت امت اسلامی و وحدت کلمه رو در نظر داشته باشیم
دو جلال
میدونم که خدا صد در صد میبخشه
بعد از این دوست دارم که خدا کمک کنه
وقت خدا میتونه کمک کنه
که دوباره بره نگردم
دوباره اشتباه نکنم
مثل یک نوزادی که متولد میشه
همینجوری پاک بمونم
ادامه خبرها
پویش نظر قربانی برای سلامتی و فرج امام زمان
اجالالله تعالی فرج آشتریف
مسجد جمکران در پویش نظر قربانی
برای سلامتی و فرج امام زمان
از عموم مردم مؤمن خواست
با هر میزان توانه مالی
در این اقدام الهی مشارکت کنند
علاقمندان میتوانند نظرات خود را
از طریق شماره حساب با اینکه
ملی به شماره 0120-207-777-202
به نام مسجد محدث جمکران باریز کنند
معاون مشارکت های مردمی
کومیت گمداد نیز گفت
همبسنان با شماره گیری
کود دستوری ستاره
دوازده مربع
یکی دوست درست داره
یا ارسال عدد پنج به سر شماره
3033-33
میتوانند مبرقی را
برای خرید گوزفند قربانی
پرداخت کنند
بیش از
800 جایگاه عرضه و
کشتار دام برای زبه
بهداشتی قربانی ها آماده شده است
به گفته رئیس سازمان دامپزشکی
کارشناسی بهداشتی
برای زبه اصولی دام
نظارت دارند
حالا هوای مردم در اید قربانی
اگر شما هم
جزه کسایی هستید که تو اید قربان
قربانی میکنید
هر سال
اگر بهداشت را رهایت نکنید
بیماری در کمین شماست
طبه کریمه کنگو
برای پیشگیری از ابتلاب بیماری
به ذره بهداشت و سازمان دامپزشکی
از مردم درخواست دارند
تا دام ها را از مراکز ارزگ مجاز تحیه
و از زبه خیابانی پرهیز کنند
اگر مشکلی داشته باشه
ما جلی کشتر دام را میگیریم
معاینهت بعد از کشتر دام
که بروی گوشت و لاشه استفصالی انجام میشه
که خدای نکرده بیماری
از طریق گوشت به انسان منتقل نشد
در 468 شهرستان
1884 گروه
با 1134 دامپزشک
و 1723 بازرسه بهداشتی
برزبه دام نزارت دارند
تمامی کشتر راهای دام
در لید قربان
باز هست
و کشتر را
و سطر رای دام
اونجا امکارای ما نزارت می کنند
زمانی که کشتر سرد می گیره
حتما دام ما
داشته دام ما
24 سال در یخشار
و اما افشار
48 سال در یخشار نگه داری بشه
و پس از اون
مردم دام
بر اساس اعلام شورای تحمیل دام کشور
امسال 3 ملیون رستان
برای عید قربان عرض شده
خانی جلی نجات خبرگذاری
صدا و سیما
همچنان شنونده
بخش خبری 11 شبکه
ی رادیوی مورف هستید
ارسال دویست عنوان
مقاله به همایش الهیات
اربعین رئیس دانشگاه قوم
با اشاره به ارسال دویست عنوان
مقاله به همایش بینن مللی الهیات
اربعین گفته
این همایش قرار است چند به هفتهام خورداد
در سالون شیخ مفید دانشگاه قوم
برگذار شود
چهارمین همایش بینن مللی
الهیات اربعین در قوم
برگذار می شود
انشاءالله هفتهام خورداد ما همایش
الهیات اربعین رو داریم
چهارمین همایش بینن مللی
دانشگاهی
در باید اربعین هستی
اینها با انوان الهیات اربعین
در پنج مهوال از اقتصاد
اربعین حقوق بین الملل
و اربعین محیط زیست و اربعین
بحثای فرهنگی اربعین
بحثای کلامی فلسفی
اخلاقی ارفانی
اربعین مباحث سبک زندگی
اربعینی هست
تا کنون دویست مقاله
به دویرخانه این همایش
رسیده است
حجتالستام شریفی رئیس دانشگاه قوم
تا کنون دویست
مقاله علمی به دویرخانه
همایش رسیده که
قریب به هفتات تا از اونا
پذیرفته شده انشاءالله
روز همایش هم
در پنل های مختلف علمی
ارزه خواهند شد
حضور سین مهمان بین المللی
از جمعه ویژگی های این همایش هست
مهمانانی از
دانشگاه های کشور
خواهیم داشت انشاءالله
از کشورهای دیگر قریب به سین
مهمان از دانشگاه های اراق
داریم رئیس کنفرسیون دانشگاه های اراق
نماینده اتبه حسینیه
انشاءالله در دانشگاه های اراق
در این همایش حضور خواهند داشت
از کشور یمن
کشور کوویت
لبنان
افغانستان
و پاکستان و همچنین آلبانی
مهمانهای رو ما هم
خواهیم داشت
و جایگاه علمی همایش
الحمدلله در حدی بوده که مرجعیت
حضرت فیتولا عظمان صبحانی
پیام مکتوب برای همایش
ارسال خواهند کرد انشاءالله
روز همایش قراعت خواهد شد
همایش بینورمنالی
الهیات اربین
هفته همه خرداد ماه
در دانشگاه قوم
برگزار خواهد شد
و اما آخرین خبر این بخش
نام فاتمه انتخاب
اول پدران و مدران ایرانی
در سال گذشته
رئیس سازمان سبتحوال کشور گفت
نام های مبارک فاتمه و محمد
و ترکیبات اسمی این دو نام
بیشترین انتخاب خانواده های ایرانی
در سال 1403 بوده است
آقای کارگر در تشریح
آمار ازدواج در سال گذشته نیز گفت
470.715 ازدواج
در سال 1403
در کشور به سبس رسیده
که میانگین سن
ازدواج اول برای خانوم ها حدود 24 سال
و برای آقایان 28 سال بوده است
به یفصود
35.5 درستد نوزادان
فرزند اول خانواده و حدود
36 درستد نیز
فرزند دوبم هستند
اما در خواهیان زمین که به آقایی
تان میرسانم ازان زهر امروز به افاق
قم ساعت 12.5 دقیقه خواهد بود
از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
به استقلال و آزادی
رسیدیم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
خوزشتیم
از شب و آرام
رفتیم
به زمت زمه
شورنگیز فردا
به استقلال
و آزادی رسیدیم
روز بخیرم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
خوزشتیم
از شب و آرام
رفتیم
به زمت زمه
شورنگیز فردا
روز بخیرم
توزنی کل عالم
حسنا ف sätt
روز شد روشن
عادس فردا
خ preview
جورده
تارین
طبی employee
فقر
شیطان
خیلی
هم Hallelujah
ترگیز
تریز
ف doctrinal
فخر
ت timeline
امیر المؤمنین باشد امیرم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلامی دوباره به شما مردم عزیز و شریف ایران
به نام خدا عرض سلام و عدب
بعد از زهر که نه
زهر و زهر شما به خیلی
قبل از زهر شما به خیلی باشه
ساعت 11 و 16 دقیقه است
با ویژه برنامه من قدیریم
در روز عیده سعید قربان
در خدمت شما دوستان عزیز و عرضمند هستیم
دهی ولایت و امامت رو تبریک و تحنیت ارز میکنیم
ایام قدیریه رو به همه تون تبریک میگیم
از ساعت 9 رو با شما همراه بودیم
تا 12 و 30 دقیقه
تا 12 و 30 انشالله هستیم و کلی بخشای مختلفه
برنامه من قدیریم هر روزه
الان زمان شروع شده
اما ما از ساعت 9 رو بودیم
گنشه های ولایت نوجوانان علوی
منتظر باشید صداتونو پخش میکنیم
زنگ بزنید به شماره 025 329 10 551
اه تون گفتم
025 329 10 551
این شماره تلفن ها برای کچولهای نازنینمون
برای اشخای زندگیمون
و سامانه پیامکی برای بزرگترهای مهربون
که میتونید جواب سوال رو بدید
احسار نظر بکنید در مورد برنامه
اما سوال دیروز شی بود
سوال دیروز این بود
کدام امام معصوم زیارت امینالله را بیان فرموده
و در کجا
علف امام سجاد علیه السلام
کنار قبر متحر امیر المومنین علیه السلام
به امام باغیر علیه السلام در نجف
و جیم امام سجاد علیه السلام در مدینه
گذینه صحیح علف بود
امام سجاد علیه السلام در کنار قبر متحر امیر المومنین علیه السلام
که برنده پیامکی
و همید جان بخون
برنده پیامکی ما
آقای مهدی مردانشاه هستن
از اسفهان
با شما دی 936
43 96
بله این بهتر بگیم برگزیده
برگزیده پیامکی چون به قید قرعه
در واقع اسمشون بیرون میاد
از اون قرعه کشی
ستات قدیری قوم به آدرس قدیریم نقطه آی آر
به قید قرعه یادگاری بهتون میده
آقای مهدی مردانشاه عزیز
و اما قنچه های ولایت و نوجوانان علوی
که از بین تلفنهاتون
برنده رو انتخاب کردیم
بله آقای
احمد رزا حسینی
آقای احمد رزا حسینی عزیزم
دوازده ساله از شهر ری
و
حسن خانوم نسر الله نیا
شش ساله از مشهد
بله بله
دوتا کچولوی عزیزم
شش ساله از مشهد
بله بله
اسرت disputes
از اینجا باید برداریم
دل شد مجنون نجف
بی سر سامون نجف
دوباره خودمو میبینم
شما میتوانید با متالعه کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر مراجعه کنید
سؤال امروز
چه آملی سبب شد
معمون ملعون
مان از اقامه نماز ایده قربان امام رزا علیه سلام شود؟
علیف ترس از نزول عذاب
به ترس از جمعیت زیادی که با امام رزا علیه سلام حرکت کرده بودند
جیم به خاطر باید
باران
تکرار سؤال
چه آملی سبب شد
معمون ملعون
مان از اقامه نماز ایده قربان امام رزا علیه سلام شود؟
علیف ترس از نزول عذاب
به ترس از جمعیت زیادی که با امام رزا علیه سلام حرکت کرده بودند
جیم به خاطر باران
علی مولا
حسد الله
علاقه مندان میتوانند
پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب به سامانه پیامکی 3553 ارسال نماگند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان هر روز در برنامه من قدیریم اعلام میشود
علی مولا حیدر
من قدیریم
داره تقدیمتون میشه به صورت زنده
و اما پخش تصویری هم داریم
در روبیکا ایران صدا
و ویب سایت رادیو مهارف
که وعید سلمانی عزیز هم داره
پوشش میده به صورت تصویری هم میتونی تزیرنات داخل استودیو رو ببینید
هم مجری ها رو هم اتاق فرمان رو
و هم کارشناس محترمی که
همین الان به جمعیمون اضافه شدن
و عرض سلام و عدب داریم خدمت شد
بله سپاس گذارم آقای داربی عزیزم
اما ساعت 11 و 24 دقیقه است
و
مهمان عزیزی در استدیوی من قدیریم
به جمعیمون اضافه شدند
و میتونم اینجوری بگم
که از
در واقع کسایی که از
سال اولی که برنامه من قدیریم
رو افتاد
به طور ویجه حمایت کردن
پای کار بودن و انشالله باقیات
و سالهاتی باشه برای استاد عزیزمون
حاجه های فرهزاد عرض سلام و عدب
عیدتون مبارک خیلی خوش اومد
خدمت شما و همه عزیزانی
که زحمت میکشن شبان روزی
مخصوصا در
رادیو معارف
و همه شنواندگان عزیز
عرض سلام دارم و
احیام فرخونده و خوجسته
عید
قربان و
احیادی که بعد از عید قربان هست
تبریک و تحنیت ارز میکنم
انشالله که خدا توفیق مرحمت بکنه
این عیاد رو
حقش و عدا بکنیم و انشالله
دلهای همه رو شاد بکنیم
انشالله سپاس کذرم از شما خیلی ممنونم
در
ماه
زیحجه
چطور میشه آجاقای فرهزاد
از عید قربان
استفاده کنیم
برای قدیر
خب شما چون این سالها
برقال متمرکز
بودید بر روی احیاء قدیر
و توجه به فرهنگ قدیر
به نظرم میتونید
حتی پیشناده خوبی هم به ما و شنوانده همون بدید
بله
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله اللذی جعلنا من المتمسکین
به ولایت مولان و امیر المؤمنین
والعیمه علیه مصرم
از عید قربان که امروز شروع شده
تا
هیجده هم که عید بزرگ قدیره
و بیست و پنج هم که عید
مباهله و عید خاتم بخشی هست
ایامیست که الحمدلله
اردست روز خانه ما یه نفسی میکشیم
وفات و شهادت نداریم
بله
ما بارها عرض کردیم که بابا جون
دین ما
اصاسا دین شادیه
دین گریه و روزه نیست
و اصلا شما
در اصول کافی
روایات همون اول باب کافی
عقل و جهله
میگه شادی و فره
از جنود عقله غم و غصه
از جنود حوز
از جنود جهله
ولی ازا در بهش غم و غصه و حوز
گریه نیست در بهش
در جهنم تابخوای گریه از از
اگرم گریه و حوز نیگفتن
یا روز خانی این
قنوان سانویه
یعنی مسیبتی دیده شده
به اولیه های ما صدمهی رسیده
بله
زاتن انسان از حوز و غم خوشش نمیاد
اگر زاتن خوب بود در بهش باید باشه
که نیست اصلا
من میخوام عرض بکنم
نکته اولی که عرض میکنم
عزیزان
همون جوری که در روایات ما
از شیعان ما از تینت ما خرد شدن
شاخصه مهمشون دو خسلته
یفرحون لفرهنا
یهزنون لحوزنا
در شادی ما شاد باشن
در غم ما غمگین باشن
بله
ما متاسفانه روزه ها ازاداری هامون
نود در سطح شادی ها
و جشن و سرور
و انبساط من گاهی پنج الى ده در سطح
یعنی ما برای امام حسین
دو ماه ازاداری میکنیم
سبوم شبان یه شب جشن میگیریم
نیمه شبان یه شب دو شب
چه ایرادی داره ده شب جشن بگیریم
یک ماه جشن بگیریم
لذا من این پیشناد رو
پیشناد اول عرض میکنم
از عید قربان تا عید مباهله
که دیگه هیچ در این بازه زمانی
وفات و شهادت و اینها نیست
و همه جشن و شادیه
که مناسبت ها رو
الان خدمتون عرض میکنن
و میتونیم از امروز شروع کنیم
به قول معروف استاردشو بزنیم
از اعمال مهم
عید قربان
قربانی کردنه
که مستحب معکده
و حتی
پیغمبر ما به ام سلمه
همسر بزرگوارشون فرمودن
اونقدر مهم
قربانی کردن که غرز کن
و قربانی کن
خدا غرزشو ادام میکنه
و یک راکار راحتی
اینه که قربانی مشارکتی
یه گسفن با این تورم و گرانی
که سنگینه
برای خیلی از همبتانو
ازیزان ممکنه نشه
ولی هر کدوم پنگ نفر دنفر
تو این کانال ها تو این گروه ها میتونن
مشارکتی شرکت بکنن
پنگ نفر دنفر یه گسفن بکشن
و اگرم یک راکار
گوشتشو آماده کنن بگذارن
برای اطعام قدیر که پاداش و سوابش
بینهایت فوق